eres deseo
[Episodio 2 ¿Quién es el solitario?]
Hoy...
lin yujing
Debo Li Lin
Una orden de albóndigas fritas
Una botella de leche de soya
15,5 yuanes en total
No te preocupes, liquidado a fin de mes
¿Es lo que dijiste?
Di algo
¿De verdad lo dijiste?
Olvídalo
Vamos
Bien...
ella es xu ruyi
ella esta en nuestra clase
El que acaba de irse es Gu Xia.
Ella también está en nuestra clase.
¿No se llevaban bien?
ellos son compañeros de cuarto
Que Gu Xia
es el miembro del comité de deportes de nuestra clase
Ella se ve bonita
ella es tan bonita como tu
Pero ella es realmente una belleza
Xu Ruyi es de un pequeño condado
Su familia no parece rica.
ella tampoco socializa mucho
ella tartamudea cuando habla
¿Por qué Gu Xia es tan dominante?
¿Dominador?
Si hablaras de dominación
Debería ser tu compañero de escritorio.
quien es dominante
¿Qué quieres decir?
Escuché eso el semestre pasado.
golpeó a su ex compañero de escritorio
Tuvieron que mandarlo al hospital.
fue bastante serio
¿Todavía te estás riendo?
lo siento, sigue adelante
Eres su compañero de escritorio actual.
Déjame preguntarte
¿Te golpeó?
Dejar de reír
creo que es un poco serio
¿Y si un día...
Es difícil de decir
De todos modos, será mejor que encuentres al viejo Liu.
Hacer un cambio de asiento
Entiendo
Gracias
De nada
cuando lo vemos
tenemos que dar la vuelta
No puedes dejar que te atrape, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa si te atrapa?
Entonces...
Será mejor que te alejes de él.
Te sugiero
Ve a buscar al viejo Liu rápidamente.
Y cambia tu asiento
¿Cualquier cosa?
¿Eres Shen Juan?
Sé que eres Lin Yujing
¿Cuándo se reparará mi pulsera?
ya ha sido reparado
Entonces, ¿cuánto es el costo de la reparación?
La parte que debo pagar
Todavía tengo que pagar por ello
¿De lo contrario?
Lin Yujing, es hora de levantarse
levantarse y desayunar
lin yujing
no la llames
Vivimos muy cerca de la escuela.
No hay necesidad de levantarse tan temprano
Este niño...
Ella ha sido mimada por su madre.
Ya sabes, ella ya está envejecida.
Sin embargo, todavía quiere quedarse en la cama.
Esta bien vamos
vamos a llegar tarde
Yujing
La leche está sobre la mesa para ti.
No olvides beberlo
vamos, date prisa
Hola, mi nombre es Lin Yujing
Escuché que no te sentías bien
anoche
¿Qué pasó?
tuve fiebre anoche
¿Es serio?
¿Qué tan alta era la temperatura?
40 grados
¿Debería llamar al 119 por usted?
Si necesitas ayuda, házmelo saber.
Papá
quiero decirte
que quiero vivir en el dormitorio
¿Vivir en el dormitorio?
no, no puedes
no estaré de acuerdo con eso
¿Por qué no puedo vivir en el dormitorio?
todo depende de mi
deja de regatear
no puedo estudiar en casa
Puedo concentrarme mejor en la escuela.
Y ahorra tiempo
Para de poner excusas
Tu hermano tampoco vivía en el dormitorio.
No afectó sus estudios, ¿verdad?
lo hizo bien
en el examen de ingreso a la universidad
¿Por qué eres tan problemático?
el no es mi hermano
No actúes tan cerca
lo trato como a mi hermano,
Pero nunca me trató como a su hermana.
Tú...
¿Por qué viniste aquí conmigo?
Ven aquí
¿Por qué estás fingiendo?
claramente eras tu
quien le dijo al supervisor del dormitorio
sobre el incidente del tinte para el cabello
Ahora estás actuando como un tonto aquí
¿Está bien?
no fui yo
¿No puedes hablar?
Por lo que puedo ver,
definitivamente no eres mudo
Tal vez tienes un tartamudeo
Te lo estoy diciendo
Lo vi con mis propios ojos
Fue ella
¿Estás haciendo esto a propósito?
El profesor sabrá de un vistazo
si te tiñes el pelo o no?
nadie es ciego
No hay necesidad de reportarlo
Sabías que la escuela no permite teñir el cabello
Te atraparon tratando de verte bonita,
y ahora te desquitas con los demás
¿Por qué estás aquí?
¿Estás escuchando nuestra conversación?
Estamos hablando de nuestro propio negocio.
¿Qué tiene que ver contigo?
Además,
hay una puerta allí
¿Por qué no te vas?
yo se donde esta la puerta
¿Crees que quiero molestarme?
Este es un lugar publico
Estás perturbando la paz
Tú...
Eres el nuevo, ¿verdad?
Creo...
Te apellidaste Lin, ¿verdad?
lin yujing
Lin Yujing, ¿verdad?
solo hablábamos de
cosas en nuestro dormitorio
¿Qué es para ti?
¿Sabes quién soy?
Entonces también sabes
quién es mi compañero de escritorio, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
¿Quiero probar?
me estas amenazando
No estoy tratando de amenazarte
pero no puedo soportar
estas amenazando a otros
aun no he terminado de hablar
Está bien, Gu Xia
De todos modos, ella está en nuestra clase.
Vamos a tratar con ella ahora
estabas hablando de
lidiando con mi compañero de escritorio, ¿verdad?
no, no lo éramos
Bien
Entonces habla más bajo
Estás perturbando mi sueño
gu xia
Vamos
Nunca he visto a esta chica antes
ella debe ser nueva
Bien...
gracias antes
Pero, ¿quieres...
Está bien
Simplemente los encontré demasiado ruidosos.
Lord Juan
Adivina con quién me acabo de encontrar
Esa chica que vino a nuestra tienda antes
para reparar las joyas
ella esta en nuestra escuela
Preguntemos en qué clase está
No hay necesidad
¿Sabes?
ella esta en nuestra clase
ella es mi compañera de escritorio
¿Qué deseas?
Ven por aquí
Mira, nadie le hace caso.
Ella es la compañera de escritorio del matón de la escuela.
Ella se sienta con el matón de la escuela.
¿No tiene miedo de que la golpeen?
Probablemente no sea fácil de fastidiar.
¿O quién se sentaría con el matón de la escuela?
Tú...
no digas esas cosas
En la clase de educación física de hoy
Estamos haciendo pruebas de abdominales
Ustedes se emparejarán entre sí
Agrupación automática
El estudiante que hace la prensa de piernas contará
Sí
Dispérsense y obtengan sus esteras
xu-ruyi
vamos a emparejarnos
Entonces hagamos esto
Los tres seréis un grupo.
Maestro, los dos somos perfectos.
¿Por qué no dejarla unirse a otro grupo?
xu-ruyi
Ven a ayudarme con la prensa de piernas.
Apresúrate
tu compañero de escritorio
esta siendo aislado
ayudarla
Está bien. ella puede manejarlo ella misma
¿Por qué confías tanto en ella?
Solo concéntrate en tus propias tareas
Lord Juan
¿Por qué corriste tan rápido?
nos acabamos de conocer
Y luego no pudimos encontrarte
¿Por qué no dijiste hola?
¿OMS?
¿Te refieres a ella?
no, no iré
¿Qué ocurre?
Ella no es fácil de tratar
¿Qué? ¿Lord Juan tampoco puede con ella?
¿De qué estás hablando?
Ya conocí a la persona involucrada.
necesito preparar algunos documentos
Encontré las partes del bolígrafo que querías
Espera un momento
Hermano
Entonces, mañana por la mañana
traeme ese archivo
voy a ir a las nueve
Mi cliente también vendrá
ese archivo es muy importante
Tienes que entregarlo personalmente
¿Puedes estar un poco más tranquilo?
Entiendo
Hermano
Veo que te gusta beber leche.
¿Quieres un poco?
compré mucho
¿No hay ninguno en la nevera?
¿Ya no hay bocadillos ni bebidas?
Hay
Hay unos cuantos
Pero pertenecen a otros.
no puedo simplemente tomarlos
Puede que no entiendas
Pero cuando estoy viviendo de otra persona,
Tengo que ser cuidadoso
Si no hay nada más,
volveré a mi habitación
lin yujing
Te conozco
¿Dónde está la pluma?
Se acabó el tiempo
¿Qué quieres decir con que se acabó el tiempo?
devolver el artículo
Tu bolígrafo
Encontré las piezas que querías
Pero no tenía el artesano
instalarlos para usted
Como no sabía si querías o no
Ha pasado un tiempo desde que conseguí las piezas.
Pero hay instrucciones de reparación.
Si desea instalarlos,
Puedes hacerlo por ti mismo
¿Cuánto cuesta? te transfiero el dinero
¿Qué pasa con mi pulsera?
Ven a la tienda esta noche a recogerlo.
Bueno
Esta chica es bastante
ella es realmente confiable
Pero ella habla tan fríamente
sin un toque personal
Qué lástima
voy a volver a la escuela
He buscado esta parte
por tanto tiempo
pero no pude encontrarlo
No esperaba que ella lo encontrara.
Mirar
es como nuevo
Estaremos de vuelta
después del feriado del Día Nacional
Cuídate en casa
y cuida a tu hermana también
No olvides tomar tu medicina
mingxiu
Gracias
Y gracias por cuidar la casa.
Yujing
Si ella comete algún error,
solo criticala directamente
Está bien
Comprendido
Mamá
El mostrador de facturación está allí.
Déjame decirte
Pórtate bien
durante el tiempo que no estoy en casa
Escucha a tu hermano, ¿entendido?
También,
tu hermano se resfrió recientemente
Cómprale alguna medicina cuando vuelvas.
Mostrar un poco de cuidado por él
Muy bien, te he transferido el dinero.
cincuenta yuanes
Eso es suficiente para que usted compre la medicina
¿Cuánto más quieres?
yo tambien he recargado
su tarjeta de comida y tarjeta de autobús
Suficiente dinero para que lo uses durante este tiempo
Weiguo
es el momento
Bueno
Vamos
Yujing
Llevate bien con tu hermano
No te preocupes, tía Guan
Está bien, dámelo
nos vamos
Ir
Cuida de la casa. Adiós
Regresa
vas por el camino equivocado
ya casi estamos en casa
Tengo que ir al bufete de abogados. Se me hace tarde
Puedes volver solo
en realidad tienes un gato
Tan lindo
lo estoy tomando para vacunarme
no dijiste
¿Ibas a la tienda a comprar una pulsera?
¿Qué ocurre?
¿No quieres ir?
Vamos a revisar las mercancías.
¿Qué pasa?
eres muy pegajoso
Ir a jugar
Déjame decirte
solo entra
Cuando llueve
Difícilmente puedes verlo de otra manera
es despreocupado
Eres afortunado
Vamos
Vamos a revisar los bienes.
Bueno
siéntate primero
¿Quieres probártelo?
No hay necesidad
eres bueno en tu oficio
se ve tan bien como nuevo
ya no veo grietas
Está bien
Nunca he visto vacunar a un gato.
mientras usa un collar isabelino
Acaba de tener una operación importante.
¿O es un experto en desactivación de bombas?
Come esto
Escuché que el semestre pasado,
golpeó a su ex compañero de escritorio
Eres su compañero de escritorio actual.
Te lo estoy diciendo
¿Serás golpeado?
Lord Juan
¿Dónde estás?
Señor Juan, hora de empezar a cocinar
Deberíamos celebrar como es debido
Estás aquí
¿Por qué estás aquí?
Compañero de escuela, nos volvemos a encontrar
Yo soy el Songnan
Hola
¿Por qué te acercas a ella?
Acabas de mencionar celebrar
¿De quién es el cumpleaños hoy?
hoy no es el cumpleaños de nadie
Hoy es el día
que Daju se convierte en un eunuco
Deberíamos celebrar como es debido
me iré ahora
¿Te gustaría quedarte?
y comer juntos?
Sí
Mira, está lloviendo afuera
¿Tu casa está cerca?
Comamos juntos antes de irnos.
Quédate aquí
Somos compañeros de clase. Vamos a comer juntos
En Pucheng, valoramos la hospitalidad
Los huéspedes son bienvenidos en días lluviosos.
Para que puedas probar
el estofado en pucheng
¿Verdad, señor Juan?
toma asiento
Salud
el primer trago
Brindemos por el "Señor de la calle Guanyun"
sinceramente lo deseo
una vida pacífica como un gato de ahora en adelante
Y esas gatitas
que fueron intimidados por él antes
Ellos también pueden tener una vida tranquila.
¿Bueno?
Salud
en realidad soy muy curioso
como se conocieron
Hablando de mí y de Lord Juan,
Me refiero a todos ustedes y Daju
Daju solía ser un gato callejero
Llegó a nuestra tienda para causar problemas.
Más tarde, el señor Juan se compadeció de ello.
y comencé a alimentarlo de vez en cuando
Luego se convirtió en un gato de corral en la tienda.
Escuché que los gatos tienen un sexto sentido.
Saben quien los trata bien
Hablando de eso, bebamos uno
Esas personas en nuestra escuela,
no son tan claros como los gatos
Creen todo a ciegas
y difundir rumores
Es realmente interesante
No necesitamos a todos
comprender
Mientras la gente que nos rodea entienda
lo que otros dicen
ni siquiera nos importa
Bien
Saludos a eso
Aquí
iré a comprar dos botellas
Ven conmigo
Todavía no estoy lleno. vas solo
No puedo llevarlo solo
Bien entonces
Estaremos de vuelta pronto
Deja algo
Señor Juan, vigila el lugar
¿Qué estás haciendo?
Apresúrate
¿Qué estás haciendo? todavía no estoy lleno
Solo comiendo estofado
¿no te aburre?
Después de comprar bebidas por adelantado
vamos a por unas brochetas
¿Qué hay sobre eso?
Bien. Vamos
Estos accesorios plateados son tan hermosos.
¿Los hiciste?
mi tio los hizo
es un artesano respetado
Entonces...
¿Es esta su tienda?
Sí
También es la tienda de mi familia.
¿Quieres comer más?
No más
Esperaré a que vuelvan.
y saludar antes de salir
Bueno
Listo, se apagó de nuevo
saliste bajo la lluvia
Mira lo mojado que estás
Ir a jugar
no necesitamos
todos a entender
Mientras la gente que nos rodea entienda
lo que otros dicen
ni siquiera nos importa
Justo ahora, estábamos demasiado cerca
no reaccione a tiempo
no te enojes
¿Es tan gracioso?
Olvídalo
no estoy enojado
Entonces...
¿Tu cara está bien?
Está bien
Tus ojos daban miedo justo ahora
Pensé que la persona que te abofeteó antes
ya no estaba en este mundo
La persona que me abofeteó antes
aun no ha nacido
Eres el primero
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Traje gente para ver la casa. ¿Qué ocurre?
Espérame aquí un momento
Saldré y echaré un vistazo.
Niño, déjame decirte
Acabas de venir aquí antes
no discutiría contigo
¿Así que lo que?
lo estás empujando
¿Ya terminaste?
¿Qué? ¿Quieres pelear?
¿Qué pasa si te golpeo?
Si sigues así, llamaré a la policía.
Adelante, prueba
Tío
Vuelve y descansa primero.
yo manejaré esto
Shen Juan
han venido varias veces
No seas de corazón blando
aún no ha terminado
lo estoy buscando
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Alquilé esta tienda
soy su tio
No renovaste el contrato a tiempo
Así que traje gente a ver la casa.
¿Cómo renovamos el contrato?
El alquiler ha aumentado cinco veces al año.
Traje gente para ver la casa.
El alquiler lo determina el propietario.
Si crees que es caro,
ve a hablar con el propietario
Bueno
Firmado, tómalo
Lo que digas,
no los dejes entrar
Espera, iré a buscarlos ahora.
Tío, es muy tarde
no tienes que ir
Hermana, déjanos entrar
Ceder el paso
Salir
Hermano mayor
¿Crees que soy un tonto?
Tu casa está tan deteriorada
Nadie puede vivir en él aunque pagues
¿Qué le pasa a esta casa?
Sí, ¿qué le pasa a mi casa?
¿Estás aquí para ver la casa?
no dejes que te engañe
Antes de venir, dijo esta casa
es bueno en todos los sentidos
¿Pero qué pasó?
He estado aquí toda la tarde,
no pasó ni un perro
Esta casa es demasiado vieja
Las paredes incluso se están cayendo a pedazos.
Si alquilas esta casa,
hay que renovarlo desde cero
Y lo más importante
es el tema de la higiene
No, espera
La higiene es muy mala.
Las ratas son más grandes que los gatos.
Y no le tienen miedo a la gente.
Tienes que tener cuidado
Este...
acaba de pasar una rata
Hermana, ¿dónde?
-Hermana -Allá
hermana...
-Por ahí -No...
No la escuches. corrió por ahí
Ella solo está inventando cosas
hermana no te vayas
Estoy de acuerdo
¿Estás jugando trucos?
¿Qué estás haciendo?
Compraste tanto
¿Estás peleando?
pelearé contigo solo espera
Después de quitarme la ropa,
Mira lo que voy a tratar contigo
El Songnan
Espérame
Ve por ese camino. Uno, dos, tres, vamos
esta es mi promesa
Puedes subir el alquiler
pero vamos a pagar
igual que los vecinos
Pero si de repente aumentas el alquiler,
no puedo permitirme tanto dinero
Te pagaré a principios del próximo mes.
Si no puedo pagar, múdate
Eso fue lo que dijiste
Ok, es en blanco y negro.
No tengo miedo de que lo niegues
volveré el próximo mes
¿Dónde está?
¡Luchar!
El tema del alquiler también es un gran problema
Vamos a decidir así
Tal vez deberías hablar con tu tío.
le diré más tarde
Dada la situación actual del tío,
el ya esta luchando
Tal vez deberíamos volver
y conseguir algo de dinero primero
Sí
Volveré y le preguntaré a mi papá.
adelantarme los gastos de manutención de un año?
Con un hijo tan leal como yo,
mi papá definitivamente lo apoyará
Se está haciendo tarde
Deberías volver rápido
En cuanto al alquiler,
Voy a pensar en una manera yo mismo
No...
¿Qué camino tienes ahora?
pensaré en algo
Está bien
Vamos
deberías volver también
No los padres de Shen Juan
¿Te importa el alquiler?
su papá está en el extranjero
No lo apoya haciendo estas cosas.
¿Qué pasa con los demás?
La familia de Shen Juan es más complicada
Deja que él mismo te lo cuente la próxima vez.
No...
Tengo que volver y echar un vistazo.
no puedo estar seguro
Deja que Shen Juan se encargue él mismo
Conoces bien a Shen Juan
Siempre que hay un problema,
siempre lo lleva él mismo
Incluso si vamos,
No podremos ayudar de todos modos.
¿Dónde vive?
¿Te damos un paseo?
No hay necesidad
mi lugar esta bastante cerca
caminaré de regreso
Está bien
Entonces vamos
Tu hermano se resfrió recientemente
Cómprale alguna medicina cuando vuelvas
vas por el camino equivocado
Tengo que ir al bufete de abogados. estoy apresurado
vuelves solo
Hola, Sr. Fu
La señorita Lin Yujing está abajo.
Ella dijo que es tu hermana
Déjala subir
Gracias
¿Por qué no trajiste tu tarjeta de acceso?
no tengo tarjeta de acceso
Recuerde tomar su medicamento
Volveré a mi habitación primero.
Me enteré hoy cuando solicité alojamiento en el campus.
que la tarifa de alojamiento en Liying
es de 1.200 yuanes por semestre
eso es bastante caro
¿Por qué es tan cara la tarifa de alojamiento?
Olvídalo
Lo resolveré yo mismo
Nuevo vestido de primavera, 99% nuevo.
Te hará lucir súper delgada
299 yuanes
zapatos nuevos
Hecho de pura piel de oveja hecha a mano.
399 yuanes
Eso no es suficiente
450 yuanes
tio geng
hice varios
nuevas piezas de joyería de plata recientemente
Echar un vistazo
te los envié
¿Hay alguno que te interese?
Ah Juan
sigo prefiriendo
los que me gustaron la ultima vez
Los de Qinghe
piénsalo de nuevo
Puedo subir un poco el precio
Lo siento, tío Geng
Esos pocos elementos
realmente no se puede vender
Sé que eres reacio
Pero no es que no te esté ayudando
tienes talento
Pero en comparación con tu tío,
todavía hay una brecha
tu también sabes
que estoy en el campo del coleccionismo
solo colecciono lo mejor
Bien, entiendo
pero no te desanimes
Dime si realmente tienes dificultades
No lo soportes solo
¿Me escuchas?
Gracias, tío Geng
estoy acostumbrado a los rumores
Estoy acostumbrado a responder con silencio.
casi lo olvido
que hay gente
quien puede mirarme
con ojos claros